शुजिंग.
सुबह के चार बज रहे हैं,
लगातार इसी तरह के फोन आ रहे हैं।
क्या आपको लगता है कि
मैं किसी तरह की एआई हेल्पलाइन हूं?
तान झेंग'एन कल रात भाग निकला।
लेकिन अभी उसके बारे में चिंता मत करो।
क्यों नहीं?
पहले झाओ यूकै नाम के किसी व्यक्ति को ढूंढो।
और इसे जल्दी करो।
झाओ यूकाई?
कुछ महसूस हो रहा है
बंद।
=मेरे नाम से गुप्त=
(ये यिजियान के उपन्यास
हॉटपॉट लव्स तांगयुआन से रूपांतरित)
=एपिसोड 10=
(समाप्ति पत्र)
उस समय मेरे पिता ने यह बोतल खोली थी।
बोर्ड में अपनी सीट का जश्न मनाने के लिए।
अब इसका उपयोग करना उचित प्रतीत होता है।
(समाप्ति पत्र)
मेरी वफादारी पर शोक व्यक्त करने के लिए।
थोड़ी गरिमा के साथ विदा हों।
मुझे अपने गंदे रहस्यों को उजागर करने के लिए मजबूर मत करो ।
गरिमा?
आपका मतलब है, बिल्कुल आपकी तरह?
ली शुजिंग द्वारा नियंत्रित,
उसके बिस्तर के पास कुत्ते की तरह व्यवहार किया गया,
फिर भी इसे भक्ति कहा जा रहा है?
और अब भी प्यार के बारे में डींगें मार रहे हैं?
मैं आपको चेतावनी दे रहा हूँ।
उस गंदी जुबान से उसका नाम दोबारा मत लेना ।
उससे दूर रहें।
क्षमा मांगना।
मुझे माफ़ करें।
कितना भावपूर्ण शो था!
वफादारी और प्यार का।
मुझे बताओ, अगर उसे कभी पता चल जाए
कि उस समय क्या हुआ था,
कि आपको सब कुछ पहले से पता था,
और उसने इसमें भाग भी लिया।
जब उसे सच्चाई पता चल जाएगी,
क्या आपको लगता है कि वह ऐसा करेगी...?
क्या आपको लगता है कि वह ऐसा करेगी?
क्या वह खुद तुम्हें चाकू मारेगी?
मैं इसमें शामिल नहीं था।
ये तो कमाल की बात है।
केवल आप ही विश्वास करते हैं।
मेरी तरफ से उसे यह संदेश दे देना।
वह रहस्य
उन काटने के निशानों के अंदर छिपा हुआ
आप दोनों के लिए इतना ही काफी है
जीवन भर एक दूसरे के खिलाफ लड़ते रहना ।
पिताजी। (सहायता के लिए एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखें )
तुम हमेशा कहते थे कि धतूरा जहरीला होता है।
लेकिन थोड़ी आक्रामकता के बिना,
आप सांप के कमजोर बिंदु पर कैसे प्रहार कर सकते हैं?
बस रुको।
कोई बहुत जल्द आएगा
अपने पापों का प्रायश्चित करने के लिए।
(टैन ज़ुओयान।)
(ली शुजिंग।)
(आप आगे क्या करने की योजना बना रहे हैं?)
(पापा।)
(उस समय आपकी वह फैक्ट्री)
(अब इसे शहर के
उत्कृष्ट पुराने औद्योगिक स्थलों में से एक के रूप में दर्जा दिया गया है।)
(भले ही यह अभी भी
टैन परिवार के हाथों में है।)
(मुझे कोई रास्ता मिल जाएगा)
(इसे वापस लेने के लिए।)
झाओ यूकाई।
हमें
पुराने कारखाने स्थलों की सूची से शुरुआत करनी चाहिए।
ली शुजिंग ने उसे
सुबह चार बजे बाहर खींच लिया।
जब चाहे बुलाया और बर्खास्त किया जा सकता है।
और मुझे वहीं अकेला छोड़ दिया।
श्री लियांग,
क्या आपको लगता है कि यह उचित है?
(नर्सों का केंद्र)
तुम यहाँ मेरा इंतज़ार क्यों कर रहे हो?
अगर किसी को यह पता चलेगा तो
वे सोचेंगे कि मैंने तुम्हारे साथ कुछ गलत किया है।
मुझे लोगों की सोच की परवाह नहीं है।
तुम हमेशा से दोनों पक्षों में एक पैर रखे हुए हो,
शारीरिक रूप से तो मैं यहाँ हूँ, लेकिन मेरी वफादारी कहीं और है।
तो मुझे बताओ।
ली शुजिंग ने आपको क्यों ढूंढा?
कुछ नहीं।
उसने बस
अपनी मां के स्वास्थ्य में सुधार के बारे में पूछा।
आज सुबह उनकी मां की तबीयत खराब हो गई थी।
सही।
तुम सुबह चार बजे बिस्तर से उठकर मुझे छोड़कर चली जाती हो।
फिर मुझे खाना खिलाता है
कितना घटिया बहाना है।
श्री लियांग,
हम एक दूसरे के लिए वास्तव में क्या हैं?
क्या तुम कम से कम थोड़ी मीठी बातें भी नहीं कर सकते?
(ली शुजिंग ने किया)
(क्या किसी महत्वपूर्ण बात का पता चल गया?)
(क्या इसीलिए उसने इसकी पुष्टि करने में जल्दबाजी की?)
(क्या मुझे इस बारे में बूढ़े आदमी को बताना चाहिए?)
चलिए, मैं आपको नाश्ता कराता हूँ।
अस्पताल के कैफेटेरिया में?
अगर आपका मन नहीं है तो...
मैंने कभी नहीं कहा कि मैं खाना नहीं खाऊंगा।
चल दर।
मुझे देखकर आश्चर्यचकित हो गए?
हम अभी-अभी
हमने कुछ समय पहले ही अपनी साझेदारी समाप्त कर दी।
आप पहले ही हर मोर्चे पर हार चुके हैं।
मेरे साथ बातचीत करने के लिए आपके पास क्या आधार है
?
आप सचमुच ऐसा सोचते हैं
क्या आप मानते हैं कि तान जियानफेई
किसी संत की तरह हैं?
आपको लगता है कि उसने आपको बता दिया है
सब कुछ?
आपको सफाई करनी चाहिए
पहले अपनी समस्या खुद सुलझाओ।
लेकिन अगली बार,
अगर तुमने मेरी माँ को दोबारा छूने की हिम्मत की तो...
एक बार भी,
सुश्री ली,
क्या तुम फिर से घुटने टेककर मुझसे भीख मांगोगे?
आप पागल हैं।
ली शुजिंग.
इस पर विचार करें
मेरी ओर से आपके लिए विदाई उपहार।
गपशप और सनसनीखेज खबरें
हर किसी का पसंदीदा शगल है।
किसे बातें करना पसंद नहीं होता?
क्या यह उस महिला के बारे में है जिस पर अनैतिक व्यवहार का आरोप है?
(टैन ग्रुप के अधिकारी अराजकता में उलझे हुए हैं)
टैन ग्रुप के अधिकारी अराजकता में उलझे हुए हैं,
यह सचमुच शर्मनाक है।
टैन समूह
ऐसे निर्देशक की कोई आवश्यकता नहीं है
जिस पर नैतिक दाग लगे हों।
ली शुजिंग, टैन ग्रुप से बाहर निकल जाओ।
नैतिक कलंक?
यहां सभी लोग,
रखैल रखना,
अपने प्रेमियों को छुपाने वाले
आप जैसे लोग तो बहुत सारे हैं, है ना?
तो क्या हुआ,
क्या मेरे मामले में दोहरा मापदंड अपनाया जाता है ?
जब से आपने टैन ग्रुप ज्वाइन किया है,
एक के बाद एक मुसीबतें आती चली गईं।
तुम तो बस बदकिस्मती हो।
अभी बाहर निकलें।
हाँ, बाहर निकलो।
यह सही है।
यह बेहद निराशाजनक है।
मैं देखना चाहता हूं कि कौन हिम्मत करता है।
इस पोस्ट को करने वाले व्यक्ति का पता लगाइए।
मुझे तीस मिनट के भीतर परिणाम चाहिए।
हाँ।
ली शुजिंग
कंपनी के सबसे महत्वपूर्ण ब्रांड का संचालन करती हैं।
अगर वो चली गई, तो क्या आपको सच में लगता है कि कुछ
मोटे-ताज़े निकम्मे लोग बच जाएँगे?
क्या आप टैन ग्रुप को बचाए रख सकते हैं?
मैं इसे दोबारा नहीं सुनना चाहता।
अन्यथा,
आप सभी लोग बाहर निकल सकते हैं।
बैठक स्थगित कर दी गई।
चल दर।
उन टिप्पणियों को दिल पर मत लो।
यह ठीक है।
मैं इतना नाजुक नहीं हूँ।
आप लगभग तीन घंटे से उन फाइलों को खंगाल रहे हैं ।
आपको थोड़ा आराम करना चाहिए।
धन्यवाद।
ऐसा हो ही नहीं सकता
झाओ यूकै अभी-अभी लापता हो गया है।
(तान जियानफेई)
मेरे साथ तैरने चलो।
ठीक है।
मुझे इसका एहसास नहीं हुआ
युवा चेयरमैन टैन
एक बहुत ही कुशल तैराक थे।
आपको पता नहीं होगा।
यह टैन ग्रुप का ओरिजिनल प्रोडक्ट है।
संकटकालीन प्रतिक्रिया अभ्यास।
घड़ी।
उत्प्लावन परीक्षण सफल रहा।
शानदार, युवा अध्यक्ष टैन।
इससे पूरी कंपनी को सबक लेना चाहिए।
ली शुजिंग, मत करो।
- तीन, दो, एक। मुस्कुराओ।
- मत मुस्कुराओ।
इसे हटा।
फिल्मांकन बंद करो।
इसे अभी के अभी डिलीट करो।
डिलीट करो। मुझे दे दो।
- एक रखें। बस एक।
- इसे हटा दें। आप इसे पोस्ट नहीं कर सकते।
ठीक है, मैं इसे डिलीट कर दूंगा।
फिर इसे
वांग जिनकाई की पुरानी फाइलों के बदले में दे दें।
तो आप सिर्फ तैरने के लिए नहीं आए थे।
आखिरकार,
शरदकालीन शीतकालीन
अल्पाइन संग्रह का शुभारंभ
बहुत जल्द आ रहा है।
अगर आप चाहते तो,
आप मुझे सीधे बता सकते थे।
मैं जो कुछ भी दे सकता हूँ, दूंगा।
क्या आप भावुक महसूस कर रहे हैं?
आप मुझे धन्यवाद कैसे देंगे?
अब मुझे भी आपको इनाम देना होगा?
एक वयस्क व्यक्ति के लिए यह काफी कंजूसी है।
क्या आपको तैरना नहीं आता?
मुझे पढ़ाएं।
ज़रूर।
लेकिन मेरी कक्षाएं सस्ती नहीं हैं।
यदि आप असफल होते हैं,
तुम मुझे आजीवन पास देने के लिए बाध्य हो।
मुझे धक्का मत दो।
अब छोड़ दें।
अंकल झाओ, आप क्या करने की योजना बना रहे हैं? क्या
आप मुझे मेरे पिता से मिलने भेजेंगे?
एक अकेला पक्षी जो
भीड़ के बीच से उड़ रहा है
धूल झाड़ते हुए,
फिर भी वापस लौटते हुए।
समय की छिपी हुई नसों का अनुसरण करते हुए
अगली सुबह की ओर
रात के अंधेरे में
गहरे नीचे घिरे हुए
धुंध छंटने पर,
प्रकाश की तलाश में इलाज की खोज शुरू होती है।
रास्ता संकरा है,
फिर भी जिस रास्ते से मैं आया हूँ, वह मुझे याद है।
एक ऐसा अंत जिसे कभी पलटा नहीं जा सकता
पुरानी लय को बिगाड़ना,
जाल बिछाना
जालों से भरा एक तख्ता
हर मुस्कान और हर शब्द में अतीत को उकेरते हुए ।
गिरने के बाद भी, अभी भी तलाश जारी है?
पुराने निशान???
??? ऐसे पन्ने जो अतीत को छुपाने के प्रयासों से भरे हुए हैं ???
अगला पृष्ठ
???यह पलट गया है, जिससे सही और गलत की यह भूमि प्रकट हो गई है ।???
एक अकेला पक्षी जो भीड़ के बीच से उड़ रहा है
धूल झाड़ते हुए,
फिर भी वापस लौटते हुए।
समय की छिपी हुई नसों का अनुसरण करते हुए
अगली सुबह की ओर
रात के अंधेरे में
गहरे नीचे घिरे हुए
धुंध छंटने पर,
प्रकाश की तलाश में इलाज की खोज शुरू होती है।
रास्ता संकरा है,
फिर भी जिस रास्ते से मैं आया हूँ, वह मुझे याद है।
जिस रास्ते से मैं आया था